首页
职位推荐
职位搜索
校招活动
求职服务
求职工具
求职助手
张哲源
2026-05-15 更新
收藏
微信扫码分享
AI应用实习生 面议

上海在校/应届本科校园若干

立即投递
优选专业
计算机类
职位描述
岗位职责：
1.协助推进各场景AI 工具 / AI 项目工程化落地，提升团队整体效率与数字化水平
2.利用AI整理归档客户资料，对归档信息进行及时更新。
3.能协助梳理业务场景、配置执行流程，使用AI工具协助部门sop撰写及标准化流程搭建。

任职要求：
1.本科及以上学历，每周到岗≥4 天，可稳定实习 3 个月以上优先。
2.了解或愿意学习 AI Agent 工作流，对 AI 自动化工具有基础了解或强烈学习意愿。
3.学习能力强，了解AI热衷于研究最新AI技术并应用。
4.学习能力强、对新技术敏感，能快速上手 AI 平台操作，具备良好的需求理解、文档整理能力，可支持跨部门 AI 项目推进与落地复盘。
待完善在线简历
使用AI简历优化功能，快速提升简历质量~
去优化
公司简介

复星财富国际控股有限公司是复星国际（股票代号：656.HK）在港全资控股的重要科技金融子公司，致力于成为香港最具潜力的数智化全球财富管理平台，竭诚为全球客户提供高质量并独具优势的金融产品和服务。

复星财富控股透过全资子公司持有香港证监会颁发的第1、2、4、6、9类牌照，现有业务包括财富管理、证券经纪（港股、美股、深沪港通、孖展融资）、企业融资（股权、债权）、资产管理（环球债券、基金）、私募股权、投研服务及综合金融服务等。

VIP·学生版

会员9大特权，免费使用

简历自动刷新

免费

新发岗位推荐

免费

竞争力分析

免费

AI改简历

免费

简历模版

免费

AI模拟面试

免费

1V1 HR导师

免费

职业测评

免费

尊贵身份标识

免费

立即开通
智联安全提示

立即举报

用人单位若存在以下违法行为，请您提高警惕，立刻报警或者向平台举报：
1.强迫或者要求您投资入股、购买虚拟货币(如比特币)、转账、汇款等
2.要求您提供担保人、担保金或者以其他名义向您收取财物
3.以招聘名义向您牟取任何不正当利益(财产权益、人身权益)
4.扣押您的身份证件或者其他证件
5.要求您添加微信、QQ进行转账、汇款
6.其他损害您合法权益的行为等

查看全部
上海复星高科技（集团）有限公司-复星财富控股

所属行业：
综合商贸

企业规模：
10000人以上

企业性质：
上市公司

查看企业详情
检测到：当前意向较少，建议添加
推荐意向工作城市：
杭州
成都
北京
广州
添加多个求职意向，发现更多好职位~
备受大学生欢迎的求职成长平台
公司介绍联系方式法律协议隐私策略发票制度资质公示防骗指南客服中心
智联校招小程序
智联APP
未经 Zhaopin.com 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 智联招聘网版权所有
京ICP备 17067871号合字 B2-20210134京公网安备 11010502030147号人力资源许可证 1101052003273号
网上有害信息举报专区违法不良信息举报电话：400-885-9898关爱未成年举报热线:400-885-9898-3朝阳区人力资源与社会保障局 监督电话
电子营业执照
网络110报警服务